Hey, tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Phantom Lord ile ilk çatışmalar sırasında,
Usta ve Erza yenilmişti!
Büyü Devi'ni durdurmak için,
Element 4'ü yenmeliyiz.
Bu arada, Phantom'ın hedefindeki Lucy,
güvenli evde saklanıyordu, ama...
İçimde kötü bir his var.
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınının hep aydınlık olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşen tüm insanların
kesişme noktası tek bir şeydir:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılacak gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İlerle, daha da ileri!
Muhteşem hayalinden vazgeçme!
Doğru, ağlama!
İlerle, benim yolum!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar incinmeyi güce dönüştürsen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
o ışığı görecektir!
Vay, haklısın!
Büyü Devi'nin yazma hızı epey yavaşladı, değil mi?
Demek ki mesele bu.
Ateş, su, rüzgar ve toprak.
Dört elementin gücüyle hareket eden bir Büyü Devi.
Ve bu büyü gücünün kaynağı Element 4.
Jüpiter'i koruyan Alevlerin Totomaru.
Elfman'ın yendiği Toprağın Sol.
Ve Gray'in yendiği Derinlerin Juvia'sı.
O zaman geriye sadece bir kişi kaldı.
Dördüncü üyeyi yenebilirsek, devi durdurabiliriz.
Yani Abyss Break'i yapmalarını engelleyebiliriz.
Sonuncusu, Göğün Aryası.
Element 4'ün en güçlü büyücüsü.
Ve ustanın büyü gücünü çalan da o! Korkunç bir rakip.
Hayal gücüm mü?
Alev Kanatları!
Epey direniyorsun, Salamander.
Ateşim hiç sönmeyecek, seni piç!
Natsu...
Hava Sahası... Bastır!
Çok güçlü!
Demek Element 4'ün en güçlüsü böyle biriymiş!
Kahretsin...
Her zaman daha güçlüsü vardır, genç ejderha...
Peki ya buna ne dersin?
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kayboldu!
Nereye gitti?
Buraya kadar, Salamander.
Makarov'a yaşattığım acıyı şimdi sana da tattırayım...
Hava Sahası... Yıkım!
Ne korkunç!
Hangi büyücü olursa olsun, bu hava sahasında büyü gücü tükenir!
Gücüm...
...emiliyor...
Natsu!
Lanet olsun...
Erza!
Hey, o yarayla hareket etmen iyi mi?
Erza kızgın!
Ustamıza bunu yapan o mu?
Erza Scarlet?
Ne üzücü.
Sadece Salamander'ın değil, Titania'nın da kellesini alacak olmam!
Demek ona elini süren senmişsin. O bizim için bir baba gibidir!
Erza!
Madem Erza'yla karşı karşıyayım...
...o zaman ciddiye almaktan başka çarem yok!
Gözleri mi?
Evet.
Göz bebeklerinde ne var?
Aria genellikle gözlerini kapalı tutar.
Gözlerini kapatarak sahip olduğu muazzam büyü gücünü bastırıyor gibi görünüyor.
Ne?
Her neyse, Aria'yı bulursanız, gözlerini açmadan önce onu yenin!
Eğer gözlerini açarsa, zafer şansınızı tamamen kaybedebilirsiniz.
O da ne?
Büyü çemberi parlıyor!
Tamamlandı mı?
Kahretsin... Bu kadar mıydı?
Natsu... Herkes...
Size güveniyorum!
Gel, Titania!
Ölüm Hava Sahasını aktive et, Zero!
Bu Hava Sahası içindeki tüm canlıları yok edecek!
Bu hiç iyi değil!
Hayat tüketen büyü mü?
Nasıl? Nasıl bu kadar kolay insanların hayatlarını alabiliyorsun?
Seni alçak!
Şimdi, tadını çıkaralım!
Erza!
Bu Hava Sahasına dayanabilir misin?
İmkansız!
Hava Sahasını kesip geçiyor?!
Cennet Çarkı!
Blumenblatt!
Onu tek vuruşta yendi!
Erza gerçekten tehlikeli, bu kesin!
Sizin gibi biri asla ustayı yenememeliydi.
İhtişam günleriniz şimdi silinecek.
B-Bu üzüntü...
Engelleyebilir miyiz?
Engellenebilecek bir şey değil!
Ne yapmalıyız?
Ne?
Işık kayboldu!
Erza!
Hey!
Bu da ne?
Bu Natsu'nun işi mi?
Durduruldu!
Abyss Break sona erdi!
Ciddi misin?
Bu demek oluyor ki...
Dört elementin gücü kesildi.
Başardılar!
Dev durduruldu!
Element 4 yenildi mi?
Yapabileceklerini biliyordum.
Reedus, iyi misin?
Oui...
Oldukça inatçı biri.
Hey, Double Stuf, artık pes edip şu kızı teslim etmenin zamanı geldi.
Gördüğün gibi, efendimiz bekliyor.
Lucy, çabuk ol ve kaç.
Ne diyorsun sen? Ben de savaşacağım!
Bu herkes için!
Lütfen!
Ama...
Oh, beni ağlatıyorsun.
Ne kadar dokunaklı.
Bunu sevdim.
Pict Büyüsü!
Gümüş Kükreyişi!
Oh, Vulcanlar! Hakobe Dağı'nda görmüştüm onları.
Ayna Büyüsü!
Ayna Oluştur!
Bu aynalar tüm düşmanlığı yansıtır.
Görüşürüz!
Reedus!
Üzgünüm!
Müttefikini bırakıp kaçıyor musun, Prenses?
Siz Peri Kıçları hiç de öyle havalı değilmişsiniz.
Senin gibi birinin katılmasına izin vermişlerse!
Ne diyorsun sen...
Dövüşmek mi istiyorsun?
Ses Saldırısı!
Uluma!
Reedus!
Ne kadar zayıf... Gerçekten bu adamlarla takılmayı seviyor musun, Prenses?
Ne diyorsun sen... Sen...
Asla...
Ne oluyor? Dev durduruldu mu?
İşte buna karşılama derim!
Lucy'ye ne yaptın?
Kızı hemen geri ver.
Yoksa...
Seni bu dünyadan silerim!
Mükemmel. Biraz eğlenmek istiyordum.
Seninle dövüşeceğim!
Loke...
Benden aldığım garip hisler ne?
O sıradan bir Holder tipi büyücü değil, değil mi?
Sen de kimsin?
Garip kokuyorsun.
Beni koklama.
Erkekler tarafından koklanmak istemem.
Şimdi olmaz!
Hayal mi gördüm?
Tam bir zayıftı!
Bozu, Sue, geri dönüyorum.
Şu kadın avcısını temizleyin.
Anlaşıldı...
İzin vermeyeceğim...
Ses Saldırısı!
Rahatsız Et!
Ayna Büyüsü!
Kaleidoskop!
Bir süre oradan kaçman imkansız.
Kendi acınacak haline iyi bak.
İnanılmaz.
Şu Element 4, değersiz Fairy Tail ile savaşarak yok mu edildi?
Çöple yenildiysen, sen de çöpsün.
Ah, döndün mü, Gajeel?
Bir hediye getirdim, Usta.
Bu kadar çabuk mu?
Ama onu bulmakta harika iş çıkardın, Gajeel.
Bir Ejderha Avcısının burnunu küçümseme.
Hala yaşadığına emin misin?
Değilse, bunların hepsi anlamsız.
Onu epey hırpaladım doğrusu.
Gördün mü?
Görünüşe göre hala ayakta!
İşte bu benim loncam. Sadece en güçlü büyücüler.
Fairy Tail'dekiler, dikkat!
Lütfen bu sesi dikkatlice dinleyin.
Bu da ne?
Bu Usta Jose!
O ses!
Bu Lucy!
Oh, hayır!
Lucy'yi ele geçirdik.
Yani, hedeflerimizden birini tamamladık.
Bu yüzden yerine getirilmesi gereken son bir hedefimiz daha var.
Sizi bu dünyadan silmek!
Sizi değersiz veletler!
Kahretsin!
Üzgünüm, Lucy... Seni koruyamadım...
Üzgünüm...
Kötü bir şey olacağını biliyordum...
Yine de...
Neden daha erken gelmedim?
Hayır... Korktum...
Lucy, sana yakın olmaktan korktum!
Ben bir zavallıyım!
Cidden... Gerçekten acınacak haldeyim.
Değil mi, Karen?
Şimdi ne oldu?
Sanırım gölgelerin sayısı arttı!
Bize bir mola verin... Hala devam ediyorlar mı?
Lucy'yi gözünüzün önünden ayırmayın.
Lonca binamda hala birkaç böcek var.
Salamander da mı?
Evet.
Ancak...
Onlara artık mucize olmayacağını göstereceğim...
Hepsini kendim temizleyeceğim!
Kahretsin! Lucy...
Natsu...
Erza!
Serbest bırak...
...gücünü!
İçinde uyuyan... bir güç var...
Kendine inan...
Engelleri aş...
Ve onu çağır!
Şimdi zamanı...
Lucy'yi koru...
Loncanı koru!
Hadi, Natsu!
Beni geçecek olan sensin!
Natsu, ha?
Makarov...
Nasıl hissediyorsun?
Yatakta kalmalısın.
Benim seni dinleyeceğimi mi sanıyorsun?
Yaşını göz önüne alırsak, iyileşmen için biraz erken değil mi?
"Yaş" lafına gerek yoktu.
Ölüme mi gidiyorsun?
Bir ebeveyn olarak görevimi yapacağım. Hepsi bu.
Zahmet oldu.
Açıkçası...
Hiç değişmiyorsun.
Erza!
Burada da birileri havai fişek yakmış gibi.
Sizsiniz.
Ne zaman girdiniz içeri?
Ayakta bile duramamalısın!
H-Hey!
Aria?
Bu yaralarla dövüştün mü cidden?
Ne düşünüyordun?
Yani...
Aria'yı sen mi yendin?
Beni böyle güçsüz görmeni hiç istemezdim...
Sanırım daha gidecek çok yolum var.
Bu da ne?
Şey...
Ölüm hissediyorum!
Bu his de ne?
Tüyleri diken diken ediyor!
Kötülük her yerde hissediliyor!
Vay vay. Oldukça etkilendim, Fairy Tail Büyücüleri...
Bu kadar eğleneceğimi hiç düşünmezdim... Rüyamda bile görmezdim.
Jüpiter'i yok etmek, Element 4'ü devirmek...
Hatta benim Büyü Devi'mi diz çöktürmek!
Usta Jose!
Bu adam...
...Phantom'ın ustası mı?
Ne inanılmaz bir kötülük büyüsü gücü!
Yanında durmak bile midemi bulandırıyor!
Şimdi, bana yaşattığınız eğlence için teşekkür etmeliyim.
Elfman!
Tamam!
Bundan keyif alacağım...
Buz Yapımı...
Canavar Kolu!
Bekle, acele etme!
Tabak!
Demir Boğa!
Saçmalık!
Elfman, Gray!
Sen. Jüpiter'den direkt vuruş aldığına eminim.
Nasıl ayakta durabiliyorsun?
Arkadaşlarım kalbime güç veriyor!
Sevdiklerim için...
...bu bedeni feda ederim!
Güçlü, cesur, güzel...
Seni yok etmek büyük bir zevk olacak, kızım!
Fena bir ses değil.
Ama adamım, ne kadar sönük bir tepki...
Gajeel, artık durman gerektiğini düşünmüyor musun?
Böyle devam edersen, ciddi sorunlar çıkar!
Ama sıkıldım.
Usta gerçekten acımasız.
Beni böyle kızın başında bekletip,
sineklerle kendisi uğraşıyor.
Zaman geçirmek için bunu yapmanın ne zararı var, ha?
Kes şunu. Usta öğrenirse, seni affetmez!
Kes sesini.
Belki bir soylu falandır ama benim gözümde sadece bir Fairy Butt çöpü.
Kadın olsa bile, yine de bir Büyücü.
Bir loncaya katıldığında buna hazırlıklı olmalıydı.
Ama sen işi abartıyorsun.
Ne büyük israf...
Usta çok sinirlenecek, hem de nasıl.
Öyle olursa, suçu sizin üstünüze atarım.
Ne kadar adi...
Ama adamım, ne kadar aptalca.
Artık zengin olduğunu öğrendiklerine göre, Fairy Butt'lar onu geri almak için çırpınıyor.
Sizler gerçekten tam birer ahmaksınız.
Çok acınası... Sanırım gözlerim doldu.
Ne düşünüyor acaba?
Gajeel'i kışkırtıyor.
Phantom Lord? Ruhların hükümdarları mı?
Ne komik! Sizden hiç korkmuyorum!
Oh, anlıyorum o zaman.
Böyle bir durumda blöf yapacak kadar yürekliymişsin.
Kötü değilmiş doğrusu...
Ama görüyorsun ki... Duymak istediğim şey senin lafı dolandırman değil.
Çığlıklarını duymak istiyorum.
Bağırıp çağırmazsan başın belaya girer.
O zaman neden beni öldürmeyi denemiyorsun?
Bunu yaparsan, daha büyük bela olur.
Hmm, kulağa ilginç geliyor.
Duymak istiyorum.
Fairy Tail asla seni affetmez.
Onlar öyle bir loncadır!
Dünyanın en korkunç loncasının gölgesinde her gün titrerdiniz...
Hayatınızın sonuna kadar!
Bu da eğlenceliymiş gibi geliyor.
Hadi deneyelim!
Gajeel!
Dur artık!
Biliyordum.
Kokunu aldım!
Salamander!
Gajeel!
Demir Ejderha Avcısı... Yani demir yiyor, değil mi?
Muhtemelen.
Tıpkı senin ateş yediğin gibi, Natsu, o da kendi elementini yemeli.
O zaman sen Balık Ejderha Avcısı olamaz mısın, Happy?
Balık Ejderha mı?
Bu aslında oldukça havalı olabilir!
Sonraki bölüm: İki Ejderha Avcısı!
Balık Ejderha'nın kükremesi nasıl olurdu acaba?
Ağzından balık falan fışkırtırdın...
Bu pek bana göre değil...